Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, okay?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Let's go on an S class quest, Lucy!
අපි S පන්තියේ ගවේෂණයකට යමු, ලුසී!
We went to Galuna Island without permission from the guild.
අපි සංසදයේ අවසරයකින් තොරව ගැලුනා දූපතට ගියා.
Gray and Erza got involved, and although we managed to handle Lyon's plan to resurrect Deliora...
ග්‍රේ සහ අර්සා සම්බන්ධ වුණා, ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටුවීමේ ලියොන්ගේ සැලැස්ම හැසිරවීමට අපට හැකි වුණත්...
Please destroy the moon!
කරුණාකර සඳ විනාශ කරන්න!
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
We are going to destroy that moon right now!
අපි දැන් ඒ හඳ විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
We'll destroy the moon, and everyone will return to their original forms!
අපි සඳ විනාශ කරන්නෙමු, එවිට සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ මුල් ස්වරූපයට නැවත පැමිණෙනු ඇත!
Will we get to see the moon destroyed right before our eyes?
අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම විනාශ වන චන්ද්‍රයා අපට දැකගත හැකිද?
We'll finally be back to our old selves!
අපි අවසානයේ අපේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත පැමිණෙමු!
If we're gonna destroy the moon, wouldn't being on top of the ruins help?
අපි හඳ විනාශ කරන්න යනවා නම්, නටබුන් උඩ ඉන්න එක උදව්වක් වෙන්නේ නැද්ද?
It's higher up than here.
ඒක මෙතනට වඩා උසයි.
No, this will do.
නැහැ, මේක හරි යයි.
And the villagers can't get near the ruins.
ඒ වගේම ගම්වැසියන්ට නටබුන් ළඟට යන්න බැහැ.
Destroy the moon?
චන්ද්‍රයා විනාශ කරන්නද?
Well, this is Erza we're talking about, but still...
හොඳයි, මේ අපි කතා කරන්නේ එර්සා ගැන, ඒත් තවමත්...
W-What does she plan on doing?
W-ඇය මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
Quite heart-racing, don't you think?
හරිම හද කම්පා කරවන සුළුයි, නේද?
In a lot of ways...
බොහෝ ආකාරවලින්...
This is the Giant Armor.
මේ තමයි යෝධ සන්නාහය.
It powers up my ability to throw.
එය මගේ විසි කිරීමේ හැකියාව වැඩි දියුණු කරනවා.
And...
සහ...
The Lance of Haja, which repels the darkness.
අන්ධකාරය පලවා හරින හජාගේ ලාන්ස්.
Awesome!
නියමයි!
So you'll chuck that at the moon and blow it up?
ඉතින් ඔයා ඒක හඳට විසි කරලා පුපුරවනවාද?
Seriously, that's not gonna work...
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක හරියන්නේ නෑ...
However I do not think it will reach the moon with only this.
කෙසේ වෙතත්, මෙයින් පමණක් එය සඳට ළඟා වේ යැයි මම නොසිතමි.
That's why I want you to give me a boost with your flame's power.
ඒ නිසා තමයි මට ඔයාගෙ දැල්ලෙ බලයෙන් මට ශක්තියක් දෙන්න ඕන.
When I throw the spear, hit the back-end of the lance as hard as you can.
මම හෙල්ලය විසි කරනකොට, ලේන්සුවේ පිටුපස කෙළවරට හැකි තරම් තදින් පහර දෙන්න.
By combining the throwing power of the Giant Armor and your flames, we will destroy that moon!
යෝධ සන්නාහයේ විසි කිරීමේ බලය සහ ඔබේ ගිනිදැල් ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්, අපි ඒ සඳ විනාශ කරන්නෙමු!
All right! Got ya!
හරි! තේරුනා!
Let's go!
අපි යමු!
Why are the two of them so into this?
ඇයි ඒ දෙන්නා මේකට මෙච්චර කැමති?
They're not actually going to destroy the moon, right?
ඇත්තටම එයාලා හඳ විනාශ කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
Reach it! To that Sky!
ළඟා වන්න! ඒ අහසට!
Natsu!
නට්සු!
Whoa!
අපොයි!
Holy...
ශුද්ධ...
They're destroyin' stuff again!
උන් ආයෙත් දේවල් විනාශ කරනවා!
Reach it!
එය ළඟා වන්න!
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
The moon?
හඳ?
That's...
ඒ...
It wasn't the moon that she broke...
ඇය බිඳ දැමුවේ සඳ නොවේ...
It was the sky?
ඒ අහසද?
What's goin' on?
මොකක්ද වෙන්නේ?
This island was covered by an evil lens.
මෙම දූපත නපුරු කාචයකින් වැසී තිබුණි.
A lens?
කාචයක්ද?
A gas was released during the creation of the moon drip.
චන්ද්‍ර බිංදුව නිර්මාණය කිරීමේදී වායුවක් නිකුත් විය.
That gas crystallized and became a lens covering the sky.
ඒ වායුව ස්ඵටිකීකරණය වී අහස ආවරණය කරන කාචයක් බවට පත් විය.
It's thanks to the lens that the moon looked purple.
සඳ දම් පාටින් දිස් වූයේ කාචයට ස්තුති වන්නටය.
With the evil lens broken, this island's true radiance should return.
නපුරු කාචය කැඩී ගිය පසු, මෙම දූපතේ සැබෑ දීප්තිය නැවත පැමිණිය යුතුය.
Huh?
හහ්?
They're not... going back to normal?
ඒවා... සාමාන්‍ය තත්ත්වයට යන්නේ නැද්ද?
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
No. Everything is the way it should be.
නැහැ. හැම දෙයක්ම වෙන්න ඕන විදියටම තියෙනවා.
The evil lens didn't affect their bodies,
නපුරු කාචය ඔවුන්ගේ ශරීරවලට බලපෑවේ නැහැ,
it affected their memories.
එය ඔවුන්ගේ මතකයට බලපෑවේය.
Their memories?
ඔවුන්ගේ මතකයන්?
The false memory that they became demons during the night.
රාත්‍රියේදී ඔවුන් යක්ෂයන් බවට පත් වූ බවට ඇති බොරු මතකය.
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
You don't mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
That's how it is.
ඒක එහෙමයි.
They were demons from the start.
ඔවුන් මුල සිටම යක්ෂයන් විය.
Seriously?
ඇත්තටම?
Yeah... Now that you mention it.
ඔව්... දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ.
I'm still a bit confused...
මට තාමත් ටිකක් අවුල්...
They all have the power to change into humans.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම මිනිසුන් බවට පත්වීමේ බලය ඇත.
They ended up thinking that their human forms were who they really were.
ඔවුන් අවසානයේ සිතුවේ ඔවුන්ගේ මිනිස් ස්වරූපයන් ඔවුන් ඇත්තටම කවුද කියායි.
That was the false memory that the moon drip caused in them.
ඒ සඳ බිංදුව ඔවුන් තුළ ඇති කළ ව්‍යාජ මතකයයි.
But why were Lyon and the others okay?
නමුත් ලියොන් සහ අනෙක් අය හොඳින් සිටියේ ඇයි?
Because they are human.
මොකද ඔවුන් මනුෂ්‍යයන්.
It seems like it only affects the memories of demons.
ඒක භූතයන්ගේ මතකයන්ට විතරයි බලපාන්නේ වගේ.
It's also because they are demons that they can't get near those ruins.
ඒ වගේම ඒ නටබුන් ළඟටවත් යන්න බැරි ඒගොල්ලෝ යක්ෂයෝ නිසා.
Beings of darkness could never get near ruins that have absorbed so much holy light.
අන්ධකාරයේ ජීවීන්ට කිසිදා මෙතරම් ශුද්ධ ආලෝකය අවශෝෂණය කරගත් නටබුන් අසලට ළඟා විය නොහැක.
Impressive!
ආකර්ෂණීයයි!
I'm glad I trusted this to you.
මම මේක ඔයාට විශ්වාස කළාට සතුටුයි.
Wizards... Thank you!
විශාරදයෝ... ස්තූතියි!
It's the ghost!
ඒ භූතයා!
The dude from the boat?!
බෝට්ටුවෙන් ආපු මිනිහා?!
Bobo...
බොබෝ...
But, you're...
නමුත්, ඔබ...
We don't die from being stabbed in the chest!
අපි පපුවට පිහියෙන් ඇනලා මැරෙන්නේ නැහැ!
You disappeared from the boat...
ඔයා බෝට්ටුවෙන් අතුරුදහන් වුනා...
I'm sorry I didn't tell you the truth back then.
මට සමාවෙන්න මම එදා ඔයාට ඇත්ත කිව්වේ නැති එක ගැන.
I was the only one who gained back my memories,
මගේ මතකයන් නැවත ලබා ගත්තේ මම විතරයි,
so I left this island.
ඉතින් මම මේ දූපතෙන් ගියා.
Since all the people of the village thought they were humans, they were all scared of me!
ගමේ හැමෝම තමන් මිනිස්සු කියලා හිතපු නිසා, ඒ හැමෝම මට බයයි!
Bobo...
බොබෝ...
Bobo!
බොබෝ!
Finally back to normal, huh, pops?
අන්තිමට සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණා නේද?
He's alive!
ඔහු ජීවතුන් අතර!
Bobo's still alive!
බොබෝ තාමත් ජීවතුන් අතර!
All right!
කමක් නැහැ!
A Demon Island, indeed...
ඇත්තටම යක්ෂ දූපතක්...
But, you know... Just looking at all their faces...
නමුත්, ඔබ දන්නවා... ඒ හැමෝගෙම මුහුණු දිහා බලාගෙන...
They look less like devils...
උන් යක්ෂයෝ වගේ පේන්නේ නෑ...
...and more like angels.
...ඒ වගේම දේවදූතයන් වගේ.
Tonight we're having a feast! A demon's feast!
අද රෑ අපි මංගල්‍යයක් පවත්වනවා! යක්ෂයාගේ මංගල්‍යයක්!
I bet a demon's feast is gonna get kind of rowdy...
යක්ෂයෙකුගේ මංගල්‍යය ටිකක් කලබලකාරී වෙයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
Aye...
අවස්ථාවක්...
Are your injuries feeling better?
ඔයාගේ තුවාල දැන් හොඳට දැනෙනවද?
Aren't you...
ඔයා නේද...
Have you forgotten?
ඔයාට අමතකද?
Oh, you're the one...
ඔහ්, ඔයා තමයි ඒ...
Do you recognize me now?
දැන් මාව අඳුනනවද?
Yeah...
ඔව්...
Ever since you came to this village, we think you're just the greatest, Gray!
ඔයා මේ ගමට ආපු දවසෙ ඉඳන් අපි හිතන්නේ ඔයා තමයි ශ්‍රේෂ්ඨතමයා කියලා, ග්‍රේ!
Yeah! You're super cool!
ඔව්! ඔයා සුපිරියි!
But, you like us better in our human forms, don't you?
නමුත්, ඔබ අපේ මිනිස් ස්වරූපයෙන් අපට වඩා කැමතියි නේද?
I wouldn't say that exactly...
මම ඒක හරියටම කියන්නේ නැහැ...
I think this look kind of works for you.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට ගැලපෙනවා.
Gray's so kind, I knew it!
ග්‍රේ හරිම කරුණාවන්තයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
We're full of confidence!
අපි විශ්වාසයෙන් පිරී සිටිමු!
Let's dance together!
අපි එකට නටමු!
We'll do the groovy demon's dance!
අපි ඒ භයානක යක්ෂයාගේ නර්තනය කරමු!
So Gray's popular with those kind of girls, huh?
ඉතින් ග්‍රේ ඒ වගේ කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රියයි නේද?
He looks like he's having a lot of fun.
එයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ.
It's as he says...
එයා කියන විදියටම...
We all feel that our appearance is a weakness,
අපි හැමෝටම හැඟෙන්නේ අපේ පෙනුම දුර්වලකමක් කියලා,
so we never interacted with any other islands...
ඒ නිසා අපි කවදාවත් වෙනත් කිසිම දූපතක් සමඟ සම්බන්ධ වුණේ නැහැ...
That's why we started the rumor that Galuna Island was cursed.
ඒකයි අපි ගලුනා දූපතට ශාප කරලා කියලා කටකතාවක් පටන් ගත්තේ.
So that's why the people at the port were scared of the island.
ඒ නිසා තමයි වරායේ මිනිස්සු දූපතට බය වුණේ.
But from now on, I think we'll be able to get along better with the people from the continent.
නමුත් මෙතැන් සිට, අපට මහාද්වීපයේ ජනතාව සමඟ වඩා හොඳින් සම්බන්ධ වීමට හැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
We should cooperate and help each other.
අපි එකිනෙකාට සහයෝගයෙන් කටයුතු කර උදව් කළ යුතුයි.
If you speak to them in this way, it won't matter how you look, you'll be understood.
ඔබ ඔවුන්ට මේ ආකාරයෙන් කතා කළහොත්, ඔබේ පෙනුම කෙසේ වුවත් කමක් නැත, ඔබව තේරුම් ගනු ඇත.
Are you really going?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
Yeah. We can't be satisfied like this.
ඔව්, අපිට මෙහෙම සෑහීමකට පත් වෙන්න බෑ.
You stay here with Reitei Lyon.
ඔයා රයිටෙයි ලියොන් එක්ක මෙතන ඉන්න.
Everything is for love.
සියල්ල ආදරය වෙනුවෙන්.
Hey!
හේයි!
What?
කුමක් ද?
Those are...
ඒවා...
...Reitei's pals?
...රයිටෙයිගේ යාළුවෝ?
Gray...
අළු...
Leave them to us. Don't worry.
ඒවා අපිට දෙන්න. කරදර වෙන්න එපා.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
You guys did Reitei Lyon pretty good... He can't even move.
ඔයාලා රයිටෙයි ලියොන්ව හොඳට කළා... එයාට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
We have come to pay you back.
අපි ආවේ ඔබට ආපසු ගෙවීමටයි.
Wait a second! Didn't you hear? We and Lyon have already...
තත්පරයක් ඉන්න! ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? අපි සහ ලියොන් දැනටමත්...
That's a separate issue.
ඒක වෙනම ප්‍රශ්නයක්.
We will end this once and for all.
අපි මෙය සදහටම අවසන් කරන්නෙමු.
Cool! Show me what you got!
නියමයි! ඔයා ගත්ත දේ මට පෙන්වන්න!
Wait!
ඉන්න!
We can't keep relying on you for everything!
අපිට හැමදේටම ඔයා මත විශ්වාසය තියන්න බෑ!
Yeah, that's right!
ඔව්, ඒක හරි!
We have to protect our own village!
අපි අපේම ගම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි!
I can appreciate the sentiment. However leave this matter to me.
මට ඒ හැඟීම අගය කරන්න පුළුවන්. කෙසේ වෙතත් මේ කාරණය මට භාර දෙන්න.
Fairy Tail's Titania?
සුරංගනා වලිගයේ ටයිටේනියාව?
You did me quite a service on that beach.
ඔයා මට ඒ වෙරළේ ලොකු සේවයක් කළා.
This will be a worthy opponent.
මෙය වටිනා විරුද්ධවාදියෙකු වනු ඇත.
Watch out, Erza! That woman can manipulate rocks and trees!
පරිස්සමෙන්, එර්සා! ඒ ගෑණිට ගල් සහ ගස් හැසිරවිය හැකියි!
And weird eyebrows dude can neutralize magic!
ඒ වගේම අමුතු ඇහි බැමි වලට මැජික් උදාසීන කරන්න පුළුවන්!
I see.
මම දකියි.
Then I better finish this up before they can pull any tricks!
එහෙනම් එයාලට කිසියම් උපක්‍රමයක් ඇදගන්න කලින් මම මේක ඉවර කරන්නම්!
Awesome!
නියමයි!
She's strong barehanded!
ඇය හිස් අතින් ශක්තිමත්!
Such is the Great Erza!
මහා අර්සා එහෙමයි!
"The Great?"
"මහා?"
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
It's true... We're no match.
ඒක ඇත්ත... අපි දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නෑ.
Wait, you mean...
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ...
I know this doesn't atone for our actions,
මම දන්නවා මේක අපේ ක්‍රියාවන්ට සමාවක් නෙවෙයි කියලා,
but we wanted to finish things off.
නමුත් අපට අවශ්‍ය වූයේ දේවල් අවසන් කිරීමටයි.
So that's what they meant by "pay back."
ඉතින් ඒක තමයි ඔවුන් "ආපසු ගෙවන්න" කියලා අදහස් කළේ.
We heard from Reitei-sama.
අපිට රයිටෙයි-සාමාගෙන් ආරංචි වුණා.
Thanks to you, we're free of our hatred for Deliora.
ඔබට ස්තූතියි, අපි ඩෙලියෝරා කෙරෙහි ඇති වෛරයෙන් නිදහස්.
Oh, so you guys also...
ඔහ්, ඉතින් ඔයත්...
Our towns were destroyed when we were kids.
අපි පොඩි කාලේ අපේ නගර විනාශ වුණා.
Our friends and family burned to ashes...
අපේ මිතුරන් සහ පවුලේ අය දැවී අළු වුණා...
Reitei-sama was finally going to defeat Deliora. That's why we followed him.
රෙයිටෙයි-සාමා අන්තිමේදී ඩෙලියෝරා පරාජය කරන්නයි හිටියේ. ඒකයි අපි එයාව අනුගමනය කළේ.
But that's still no reason to hurt innocent people in the process.
නමුත් එම ක්‍රියාවලියේදී අහිංසක මිනිසුන්ට රිදවීමට එය තවමත් හේතුවක් නොවේ.
We hated Deliora so much, we ended up becoming no better than it was.
අපි ඩෙලියෝරාට ගොඩක් වෛර කළා, අන්තිමට අපි ඊට වඩා හොඳ වුණේ නැහැ.
We forgot...
අපි අමතක කළා...
...love.
...ආදරය.
Alrighty!
හරි!
Come here and eat with us!
මෙහෙට ඇවිත් අපිත් එක්ක කන්න!
But we were your enemies!
නමුත් අපි ඔබේ සතුරන් වුණා!
If I eat things with a lot of calories, my weight will...
මම කැලරි ගොඩක් තියෙන දේවල් කෑවොත්, මගේ බර...
No complaining!
පැමිණිලි කිරීමක් නැත!
Have fun!
විනෝද වන්න!
Now, let's live it up!
දැන්, අපි එය ජීවමාන කරමු!
As you can see.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
Why did you return the village to the way it was?
ඇයි ඔයා ගම තිබුණු විදියටම ආපහු ගෙනාවේ?
Call it a bonus.
ඒක බෝනස් එකක් කියන්න.
What am I to do with you?  But Fairy Tail exceeded my expectations.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ? නමුත් "ෆෙයරි ටේල්" මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියා.
I hope they never get in our way.
ඔවුන් කවදාවත් අපේ මාර්ගයට බාධා නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Yes...
ඔව්...
Where'd 'brows and the chick go?
ඇහි බැම සහ පැටියා කොහෙද ගියේ?
After they couldn't eat any more, they left.
ඔවුන්ට තවත් කෑමට නොහැකි වූ පසු, ඔවුන් පිටව ගියහ.
It looks like you'll be left with a scar.
ඔයාට කැළලක් ඉතුරු වෙයි වගේ.
Huh? It doesn't bother me.
හහ්? ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
It's on your face!
ඒක ඔයාගේ මූණේ!
I don't care where I get scarred.
මට කොහෙන් කැළලක් ඇති වුණත් කමක් නැහැ.
As long as they can be seen.
ඒවා දැකිය හැකි තාක් කල්.
Oh, that's deep!
ඔහ්, ඒක ගැඹුරුයි!
Huh?
හහ්?
What's a wound you can't see?
ඔයාට නොපෙනෙන තුවාලය මොකක්ද?
Quiet, you!
නිහඬයි, ඔයා!
When I say somethin' cool, don't step all over it!
මම හොඳ දෙයක් කිව්වම, ඒකට උඩින් යන්න එපා!
That was cool?
ඒක නියමයිද?
W-What?
මොකක්ද?
You won't take the reward?
ඔයා ත්‍යාගය ගන්නේ නැද්ද?
That's right. Your gratitude is all we need.
ඒක හරි. අපිට අවශ්‍ය ඔබේ කෘතඥතාව පමණයි.
Oh no, no, no...
ඔහ් නෑ, නෑ, නෑ...
This was not a job our guild officially accepted.
මේක අපේ සංසදය නිල වශයෙන් පිළිගත් රැකියාවක් නෙවෙයි.
Just a few idiots running off to do a job on their own.
තනියම රස්සාවක් කරගන්න දුවන මෝඩයෝ ටිකක්.
Even so, that doesn't change the fact that you saved us.
එහෙම වුණත්, ඔබ අපිව බේරගත්තා කියන කාරණය ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
If I say this is not a reward for the guild,
මම කිව්වොත් මේක සංසදයට ලැබෙන ත්‍යාගයක් නෙවෙයි කියලා,
but it's a "thanks" to our friends for saving us, would you accept it?
නමුත් අපිව බේරා ගැනීම ගැන අපේ මිතුරන්ට "ස්තුතියි" කියන්න, ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
It's hard to say no when you put it that way.
එහෙම කිව්වම "නැහැ" කියන්න අමාරුයි.
70 million jewel!
මිලියන 70 ක මැණිකක්!
All right!
කමක් නැහැ!
However taking it would be against the guild's principles.
කෙසේ වෙතත් එය ගැනීම සංසදයේ මූලධර්මවලට පටහැනි වනු ඇත.
We'll be happy to take only the key you offered as the reward.
ඔබ පිරිනමන යතුර පමණක් ත්‍යාගය ලෙස අපි සතුටින් භාර ගන්නෙමු.
We don't want that!
අපිට ඒක ඕන නෑ!
Hell yeah, we do!
ඔව්, අපි කරනවා!
I'll be happy to take you back to Hargeon.
මම ඔබව නැවත හාජියන් වෙත ගෙන යාමට සතුටු වෙමි.
No. I have a ship ready.
නෑ. මට නැවක් සූදානම්.
A pirate ship?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්ද?
You hijacked it?
ඔයා ඒක පැහැරගත්තාද?
Such is...
ඒ වගේ...
Madame!
මැඩම්!
"Madame?"
"මැඩම්?"
They seem to have taken a liking to me.
ඔවුන් මට කැමති වෙලා වගේ.
Such is the Great Erza!
මහා අර්සා එහෙමයි!
Enough with "the Great" already!
"මහා" කියලා ඉවරයි!
All you mates come on board as well!
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙන්න!
Mates?
සහකරුවන්?
Eww! I don't want to board that!
ආව්! මට ඒකට නගින්න ඕන නෑ!
I'll be happy to swim instead!
මම ඒ වෙනුවට සතුටින් පීනන්නම්!
Not happening!
සිදු නොවේ!
Yo-ho!
යෝ හෝ!
Thank you very much, everyone!
හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි!
Stay well!
හොඳින් ඉන්න!
Come back and dance with us again!
ආපහු ඇවිත් අපිත් එක්ක නටන්න!
Good luck with your work!
ඔබේ වැඩ කටයුතු සාර්ථක වේවා!
Fairy Tail's the best!
ෆෙයරි ටේල් තමයි හොඳම!
Come see us anytime!
ඕනෑම වේලාවක අපව බලන්න එන්න!
There they go...
ඔන්න එයාලා යනවා...
I-I'm not crying!
මම අඬන්නේ නැහැ!
Wait... Why are you crying?
ඉන්න... ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
Are you sure about this? And after finally reuniting with your younger fellow pupil...
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද? අන්තිමට ඔයාගේ බාල ශිෂ්‍යයා එක්ක ආයෙත් එකතු වුණාට පස්සේ...
In other words... love!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්... ආදරය!
It's fine.
ඒක හොඳයි.
Hey... Are guilds any fun?
හේයි... ගිල්ඩ්ස් වලින් විනෝදයක් තියෙනවද?
What a shame about Deliora.
ඩෙලියෝරා ගැන මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
Well, too bad, I suppose.
හොඳයි, හරිම නරකයි, මම හිතන්නේ.
I didn't think it would have already been dead.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක දැනටමත් මැරිලා ඇති කියලා.
I thought that I'd be one step closer to my dream if I got my hands on Deliora.
ඩෙලියෝරා අතට ලැබුනොත් මගේ සිහිනයට තවත් පියවරක් ළං වෙයි කියලා මම හිතුවා.
I apologize, Siegrain-sama. I didn't expect that woman's magic to be so powerful.
මට සමාවෙන්න, සීග්‍රේන්-සාමා. ඒ කාන්තාවගේ මායාව මෙතරම් බලවත් වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
Should you really be talking about her that way?
ඔයා ඇත්තටම ඇය ගැන එහෙම කතා කරන්න ඕනද?
Ul's tears... Ultear.
අල්ටියර්ගේ කඳුළු... අල්ටියර්.
I respect your mother.
මම ඔයාගේ අම්මට ගරු කරනවා.
If she had lived, she would have surely become one of the 10 Wizard Saints.
ඇය ජීවත්ව සිටියා නම්, ඇය නිසැකවම මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙකු වීමට ඉඩ තිබුණි.
You're exaggerating.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
My mother was a miserable woman so obsessed with magic that my father abandoned her.
මගේ අම්මා මායාවට කොතරම් ඇබ්බැහි වෙලාද කියනවා නම් මගේ තාත්තා ඇයව අතහැරියා.
The more you lose, the more power you can obtain.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් අහිමි වන තරමට, ඔබට ලබා ගත හැකි බලය වැඩි වේ.
I was of little consequence to my mother.
මගේ අම්මාට මම එතරම් වැදගත්කමක් දැක්වූයේ නැහැ.
I wonder about that.
මට ඒ ගැන පුදුමයි.
Raising those two students was her lingering affection for you.
ඒ ශිෂ්‍යයන් දෙදෙනාව ඇති දැඩි කිරීම ඇය ඔබ කෙරෙහි දැක්වූ නොනවතින සෙනෙහසයි.
That's enough about that.
ඒ ගැන ඇති.
Let us proceed to the next step.
අපි ඊළඟ පියවරට යමු.
Hey, what's wrong with your face?
හේයි, ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
What the heck is this?!
මේ මොන මගුලක්ද?!
It swells up now?
දැන් ඉදිමෙනවාද?
Speaking of which, what are your impressions fighting Natsu?
ඒ ගැන කතා කරන විට, නට්සු සමඟ සටන් කරන විට ඔබේ හැඟීම් මොනවාද?
I didn't even use half of my power, but it was impressive.
මම මගේ බලයෙන් අඩක්වත් භාවිතා කළේ නැහැ, නමුත් එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
That kid's gonna get stronger and stronger...
ඒ ළමයා තව තවත් ශක්තිමත් වෙයි...
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
The son of Igneel...
ඉග්නීල්ගේ පුතා...
He needs to keep burning bright, for my dream...
මගේ සිහිනය වෙනුවෙන් ඔහු දීප්තිමත්ව දැල්වෙමින් සිටිය යුතුයි...
We're back!
අපි ආපහු ආවා!
Back!
ආපසු!
But man... All that work, and one key is all we get?
ඒත් මචං... ඒ ඔක්කොම වැඩ, අපිට ලැබෙන්නේ එක යතුර විතරද?
And it was a full-blown S class quest, too.
ඒ වගේම ඒක සම්පූර්ණ S පන්තියේ ගවේෂණයක්.
It wasn't a proper job.
ඒක හරියන වැඩක් නෙවෙයි.
This much is just about right.
මේ බොහෝ දේ හරියටම හරි.
Yup, yup! No complaints!
ඔව්, ඔව්! පැමිණිලි නැහැ!
You're the only one it's of any use to, Lucy!
ඔයා විතරයි මේකෙන් ප්‍රයෝජනයක් තියෙන එකම කෙනා, ලුසී!
Let's sell it!
අපි ඒක විකුණමු!
You thieving cat!
තෝ හොර පූසා!
Besides, there are only 12 of the gold "Zodiac" keys in the whole world!
එපමණක් නොව, මුළු ලෝකයේම රන් "රාශි චක්‍ර" යතුරු ඇත්තේ 12 ක් පමණි!
They're super-duper rare, see.
ඒවා සුපිරි දුර්ලභයි, බලන්න.
That cow and maid?
ඒ එළදෙන සහ සේවිකාව?
As I progress, my Spirits will get way stronger!
මම ඉදිරියට යන විට, මගේ ආත්මයන් තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත!
So, what's the key we got this time?
ඉතින්, මේ වතාවේ අපිට ලැබුණු යතුර මොකක්ද?
The Archer, Sagittarius!
දුනුවායා, ධනු ලග්නය!
Isn't that half man, half horse?!
ඒ බාගයක් මිනිහෙක් බාගයක් අශ්වයෙක් නේද?!
No, I think it's the other way around.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒකේ අනිත් පැත්ත.
That's not a man or a horse...
ඒ මනුස්සයෙක්වත් අශ්වයෙක්වත් නෙවෙයි...
Easygoing, aren't we?
අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා නේද?
You haven't forgotten that you'll be punished when we get back, have you?
අපි ආපහු ආවම ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන බව ඔයා අමතක කරලා නැහැ නේද?
Punishment?
දඬුවම්?
I thought we'd dropped that already!
මම හිතුවේ අපි ඒක දැනටමත් අතහැරලා ඇති කියලා!
Don't be silly.
මෝඩ වෙන්න එපා.
Accepting your actions was a field decision on my part.
ඔබේ ක්‍රියාවන් පිළිගැනීම මගේ පැත්තෙන් ගත් ක්ෂේත්‍ර තීරණයක්.
You still must receive your punishment.
ඔබ තවමත් ඔබේ දඬුවම ලැබිය යුතුයි.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
I think you should be mostly forgiven for what happened this time.
මේ වතාවේ වෙච්ච දේට ඔයාට බොහෝ දුරට සමාව දෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
However your judge will be the master.
කෙසේ වෙතත් ඔබේ විනිශ්චයකරු ස්වාමියා වනු ඇත.
And I have no intention of defending you.
ඒ වගේම මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කිසිම අදහසක් නැහැ.
So be prepared to take your punishment.
ඒ නිසා ඔබේ දඬුවම විඳීමට සූදානම්ව සිටින්න.
He's not gonna make us do that, is he?
එයා අපිට එහෙම කරන්න කියලා බල කරන්නේ නෑ නේද?
Wait a sec! I never want to do that again!
තත්පරයක් ඉන්න! මට ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
What is that?!
එය කුමක් ද?!
Don't sweat it. We did a good job, so gramps'll be impressed!
මහන්සි වෙන්න එපා. අපි හොඳ වැඩක් කළා, ඒ නිසා කට්ටිය පුදුම වෙයි!
How frightfully positive of you...
ඔයා ගැන කොච්චර භයානක ධනාත්මක අදහසක්ද...
No, I think it's pretty much decided already.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක දැනටමත් බොහෝ දුරට තීරණය කරලා ඉවරයි.
I look forward to it.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
Nooo!
නෑ!
Not that! Anything but that!
ඒක නෙවෙයි! ඒ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක්!
Like I said, what the heck is that?!
මම කිව්වා වගේ, ඒ මොකක්ද?!
Tell me!
මට කියන්න!
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
Today we're going introduce a lot of other Fairy Tail members!
අද අපි තවත් Fairy Tail සාමාජිකයින් ගොඩක් හඳුන්වා දෙන්න යනවා!
Makarov
මකරොව්
Our guild consists of wizards who Master Makarov gathered! They can use all kinds of magic!
අපේ සංසදය මාස්ටර් මකරොව් එකතු කළ මායාකාරයන්ගෙන් සමන්විතයි! ඔවුන්ට සියලු ආකාරයේ මැජික් භාවිතා කළ හැකිය!
Cana
කානා
Elfman
එල්ෆ්මන්
Loke
ඉහත
Mirajane
මිරාජනේ
Although everyone is always fighting, in truth we all get along great!
හැමෝම නිතරම රණ්ඩු වුණත්, ඇත්තටම අපි හැමෝම හොඳින් ඇසුරු කරනවා!
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
It sure would be handy to be able to fly like you, Happy.
ඔයා වගේ පියාඹන්න පුළුවන් නම් ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි, සතුටුයි.
Aye! But that'd be impossible.
ඔව්! නමුත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
Well, unless you and me completely switched magics.
හොඳයි, ඔබ සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම මැජික් මාරු නොකළොත්.
Yeah... I wonder if anyone dropped magic like that around somewhere?
ඔව්... මට කල්පනා වෙනවා කවුරුහරි ඒ වගේ මැජික් කොහේ හරි දැම්මද කියලා?
Natsu. You can't drop magic.
නට්සු. ඔයාට මැජික් අතහරින්න බෑ.
Next time: Changeling!
ඊළඟ වතාවේ: මාරු කිරීම!
But I did hear that magic exists somewhere...
නමුත් කොහේ හරි මැජික් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා...
That's my Happy!
ඒ මගේ සතුට!
I forget.
මට අමතක වෙනවා.